3 -  Desenvolver um programa completo para controlar o cadastro de departamentos e funcionários
de uma Universidade. Quando um departamento é cadastro, ele deve ser adicionado à Universidade
(vetor que controla os departamentos). Quando um funcionário é cadastrado, ele deve ser
adicionado a um departamento específico já cadastrado no sistema (pode ser consultado pelo
código). A universidade pode ter dois tipos de funcionários: docente e técnico.
O programa deve apresentar o seguinte menu de opções para o usuário:
******Nao fiz entrada de dados *******
MENU DE OPÇÕES
1 – Cadastrar Departamento
2 – Cadastrar Funcionário Técnico
3 – Cadastrar Funcionário Docente
4 – Buscar Departamento por Nome
5 – Buscar Funcionário por Nome
6 – Listar Departamentos com Funcionários com Faixa Salarial Específica
7 – Listar Funcionários com Faixa Salarial Específica
8 – Listar Departamentos cujo gasto total está entre uma Faixa de Valores Específica
9 – Listar todos Funcionários da Universidade
10 – Listar todos Departamentos da Universidade
11 – Listar todos Departamentos da Universidade e seus Respectivos Funcionários
12 – Listar todos Funcionários Docente
13 – Listar todos Funcionários Técnico
0 – Sair

Da universidade é necessário armazenar somente o nome e os departamentos.
Os dados que deverão ser armazenados para o departamento são: Codigo, Nome, Funcionários.
Os dados que deverão ser armazenados para o funcionário técnico são: Codigo, Nome, Salário e
Nível.
Os dados que deverão ser armazenados para o funcionário docente são: Codigo, Nome, Salário e
Titulação.
Os detalhes de implementação para controle das estruturas e dos vetores não foram listados acima,
ou seja, você deve lembrar que os vetores possuem um tamanho máximo e também um controlador
lógico para inserir na próxima posição livre, por exemplo, um contador (cont), o qual indica o
tamanho lógico do vetor.