Construa um programa orientado a objetos, utilizando herança, 
para representar três tipos de produtos, que são vendidos em três níveis: Estadual, Nacional e
Importado. Cada um possui um tipo diferente de tributação e taxas, as quais deverão ser levadas em
conta para calcular o valor final do produto, que será exibido no relatório.
Neste exercício, considere que o produto estadual, o produto nacional e o produto importado
são do tipo produto, que seria a classe de mais alto nível (mais geral).
Os atributos são:

-Estadual: descricao, valor, imposto;
-Nacional: descricao, valor, imposto, taxa;
-Importado: descricao, valor, imposto, taxa, taxaImportacao;

O imposto do produto estadual é de 10%. O imposto do produto nacional é de 10% e taxa de 5%. O
imposto do produto importado é de 10%, taxa de 5% e taxa de importação de 5%.
Faça um método relatório para cada classe, o qual informa o conteúdo dos atributos e o valor do
produto.